Glass Pool Fencing - Channel
(vs. current Frameless with Spigots)
1. Mounting System: Does channel use top/bottom channel rails instead of spigots? Base mounted or side mounted structural aluminium channel that uses  friction clamps at 300mm centres, the channel is available in satin or black
2. Hardware: What hardware is needed? (channel profiles, end caps, drainage, etc.)
Versatilt channel 4200mm long, friction clamps, end caps
1. Gates: Do gates work the same way, or do they attach differently with channel?
Gets are the same
1. Panel Sizes: Same panel size constraints as spigots (max width, gaps, etc.)?
Panels are the same


Glass Balustrade (3 variants)

All balustrade glass must have a interlinking top rail

Maximum panel width of 1400mm

For Frameless with Spigots: 5. Is this identical to pool fencing spigots, or different hardware/heights?
1. Different height options for balustrades vs pool fencing?
Glass panels in 15mm thick, 1000mm high using spigots
For Channel: 7. Top channel, bottom channel, or both?\\
Same channel pool fencing and glass the same as forbalustrale with  spigots
1. Different from pool fencing channel?
For Standoffs: 9. What are standoffs? (wall-mounted brackets?) staffs are round discs that attach to the building and the glass has holes in it to fit onto the standoff bodies, once the glass is fitted the caps are screwed on to secure the glass

1. Spacing requirements for standoffs? Similar
2. Do standoffs replace spigots entirely? Yes

Aluminium Pool Fencing (Tubular Flat Top, BARR, Blade, PIK)
1. Post Spacing: Do these use posts instead of panels? What's max/min spacing?
Flat top - Panels are 2400 & 3000 posts are 50mm square, gates 970
Barr and blade panels are 2200, gates 970, bar posts are 50x25, blade posts are 50 square
1. Infill Types: Horizontal rails? Vertical pickets? Mesh? (what differs between Tubular/BARR/Blade/PIK?)
2. Heights: Standard heights for each type?
Panels are all 1200 high
1. Gates: How do gates work? Hinged panels between posts? Posts
2. Components: What gets calculated? (posts, rails, infill panels, brackets, etc.)
Posts, panels, panel bracket(4 per panel), gates, hinges latches
1. No glass panels - so no gap calculations between panels? Allowance for posts
Mounting core drilled, in ground and base plated

Aluminium Balustrade (Barr, Blade, Visor)
1. Same as aluminium pool but different mounting? (deck mount vs ground mount?
Same as the pool fence options but at a lower height
1. Different height requirements? Height 1000mm
2. Top rail options?
3. Mounting core drilled, in ground and base plated

General Fencing (Zeus, Blade, Barr)
1. Materials: What materials? Colorbond steel? Aluminium?
2. Post Spacing: Similar to aluminium fencing? Same as above
3. Panel Types: Solid panels? Slatted? What's different between Zeus/Blade/Barr?
4. Heights: Standard heights available?
1800 high

Universal Questions:
1. Visualization: Do aluminium/general fencing still show elevation view? Or different visualization? Yes
2. Shapes: Do all products support the same shapes (inline, L, U, enclosed, custom)?no, use number 
3. Raked Panels: Do any aluminium/general fencing support raked sections for stairs? Yes but only in 2 sizes
4. Component Lists: Each product generates different SKUs and components, correct? Yes
Please answer these questions - even brief answers help! You can also tell me which products are similar enough to share configuration logic. Aluminium logic is fairly similar

Each of the names are brand names that you can reference on a online search
